Ξεκίνησε.
ΤΟ ΣΥΜΒΟΛΑΙΟ
Νέα Υόρκη
Είσαι ο καινούριος; Ο Ντέιβις;
Όχι...όχι βέβαια. Ήρθα
για να γυαλίσω τα πατώματα.
Ελπίζω να είσαι καλύτερος
από τον προηγούμενο.
Τι έγινε αυτός;
- Δεν άντεξε την θερμοκρασία.
- Εγώ είμαι απυρόβλητος.
Θεωρείς τον εαυτό σου πειθαρχημένο;
Ο Μπόμπι Φίσερ θα ήταν
περήφανος γι' αυτή την κίνηση.
Δεν γλυτώνεις με τίποτα τώρα, φίλε.
- Που είναι το μεγάλο κεφάλι;
- Ορίστε;
Χαλάρωσε.
Καλός τρόπος για να κουφαθείς.
Τι είπες;
- Κερδίζεις;
- Δεν χάνω ποτέ.
Ας αρχίσουμε.
Είναι ένα συμβόλαιο που
χωρίζεται σε δυο βήματα.
Ότι χρειάζεται να γνωρίζεται
είναι εκεί. Απομνημονεύστε το.
Μέχρι αύριο το πρωί. Μετά θα
καταστρέψει τον σκληρό σας δίσκο.
Τέλεια.
Είσαι ο Ντέιβις.
- Νόμιζα πως δεν ήξερες ότι είμαι εδώ.
- Το ήξερα.
- Υπάρχει πρόβλημα;
- Δεν βλέπω...
- Δεν υπάρχει σχέδιο διαφυγής.
- Η επιχείρηση σχεδιάστηκε λεπτομερώς.
Χαίρομαι που έχεις
αυτοπεποίθηση, αλλά...
- αν πρέπει να εγκαταλείψουμε, αν αστοχήσουμε.
- Δεν θα αστοχήσουμε.
Έχεις πρόθεση να αστοχήσεις;
Εγώ όχι. Δεν μπορώ να
εγγυηθώ για κανέναν άλλο.
Εγώ μπορώ.
Θα ταξιδέψουμε σε
ξεχωριστές αερογραμμές.
Ταυτότητες και
εισιτήρια, από τον Τέρνερ.
- Πρώτη θέση;
- Απλή.
- Πάω στοίχημα, ότι εσύ έχεις πρώτη.
- Ναι, αλλά εγώ είμαι το μεγάλο κεφάλι.
Τελειώσαμε.
Δεν το πιστεύω.
- Πρόβλημα;
- Με στρίμωξε, ματ!
ΣΕΝΤΑΡ ΠΑΗΝ, ΟΥΑΣΙΓΚΤΟΝ
Παίξτε.
Μάτι, κράτα χαμηλά το κεφάλι.
Μπράβο, Μάτι.
Κάθισε.
Τι έχεις να πεις για τον εαυτό σου;
Τίποτα, μπαμπά. Τι θέλεις να πω;
Ξεκίνα με μια συγγνώμη.
- Σε ποιόν να ζητήσω συγγνώμη;
- Στους συμπαίκτες σου, σε μένα...
Είσαι τυχερός που την
γλίτωσες με 3 μέρες αποβολή.
Ναι, είσαι τυχερός.
Σιγά το πράγμα. Όλοι
καπνίζουν χόρτο και το ξέρεις.
Μην αρχίζεις αυτές τις βλακείες,
Κρις. Μοιάζω για βλάκας;
Ξέρεις ότι δεν μ' ενδιαφέρει, τι
κάνουν οι άλλοι. Είσαι ο γιος μου.
Ξέρω τι συμβαίνει. Έχει
να κάνει με την μητέρα σου
Ότι πεις εσύ.
- Κρις, άσε με να σου πω...
- Εντάξει, ας το κάνουμε τώρα...
-...πες μου, όλα όσα κάνω λάθος...
- Κρις...
-...απλά προσπαθώ να σου πω τι...
- Σταμάτα να προσπαθείς να με βοηθήσεις.
Και σταμάτα να φοράς αυτό
το ροζ περικάρπιο, θαρρείς...
και θα κάνει καμιά διαφορά. Δεν
μπορείς να κάνεις κάτι για όλα.
Γιατί συνεχίζεις να προσποιήσε
ότι μπορείς; Δεν μπορείς.
Δεν ήταν καλά, μπαμπά.
Είπες, όταν ήταν άρρωστη,
ότι θα γίνει καλά και...όχι...
Δεν έγινε.
Λάιντελ Χάμεν;
Ρίξε μια ματιά εδώ.
Έχω καλύτερες φωτογραφίες
απ' αυτήν κ. Χάμον.
- Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
- Η γυναίκα μου σας προσέλαβε.
Και βέβαια.
- Ξέρετε ποιός είναι ο πατέρας μου;
- Γι' αυτό σου μιλάμε.
Συγχώρεσε με,  αλλά μπορείς
να κάνεις καλύτερη συμφωνία.
- Τι θα μου κοστίσει;
- Λοιπόν...
Θ' αργήσεις στο σχολείο.
- Παίζω χόκεϊ.
- Παίζεις χόκεϊ;
Σκέφτηκα, εσύ κι εγώ
να κάνουμε κάτι μαζί.
Κάτι που να σ' αρέσει.
Μου τα πήραν οι μπάτσοι
νωρίτερα, μπαμπά.
Εκτός από αυτό.
Τι θα λεγες για κάμπινγκ;
- Σ' αρέσει το κάμπινγκ;
- Το θέμα είναι ότι αρέσει σε 'σένα...
κι εγώ είμαι αναγκασμένος να το κάνω.
Τι λες;
Δεν νομίζω ότι σοβαρολογείς.
Τι δουλειά κάνετε κύριε... Έλγουντ;
Πουλάω εξοπλισμό υπολογιστών.
Περιφερειακά τα ονομάζουμε.
Όχι υπολογιστές, αλλά τα
υλικά που πηγαίνουν μαζί του.
Καλώδια, λογισμικά, μονάδες
αποθήκευσης. Τέτοια πράγματα.
- Φοβάμαι πως δεν είναι πολύ ενδιαφέρον.
- Είναι εκπληκτικό.
Ορίστε κ. Έλγουντ.
Οι υπηρεσίες συμπεριλαμβάνονται.
Το νοίκι, κάθε πρώτη του μηνός.
- Σας ευχαριστώ.
- Θα συνηθίσετε το γκαράζ...
είναι απ' αυτά τα ηλεκτρικά,
το ίδιο και η κουζίνα...
- ...Σκουπίδια από Δευτέρα ως Παρασκευή.
- Ευχαριστώ πολύ.
- Πράξη πρώτη, ολοκληρώθηκε.
- Κανένα πρόβλημα.
- Ακριβώς.
- Ωραία.
Προχωράμε στην δεύτερη πράξη.
Δεν της μιλούσα καθόλου.
Ήθελε να μου δώσει το τηλέφωνο της.
Της είπα, "Συγγνώμη γλυκιά μου,
έχω κοπέλα ήδη, υπέροχο κορίτσι...
...κάθεται εκεί πέρα".
Το είδατε;
- Αυτοκινητιστικό.
- Φέρτον μέσα.
- Έχει άλλους;
- Όχι, ο άλλος έγινε στάχτη.
Είπε τίποτα στην διαδρομή.
Όχι, ήταν αναίσθητος όταν έφτασα εκεί.
- Γιατρέ;
- Καλέστε την ασφάλεια.
Πως αισθάνεσαι; Το όνομα
μου είναι Γουέην Ρεϊ.
Έντγουιν Ρέη. Αρχηγός της αστυνομίας.
Έλα τώρα. Ο τύπος ερχόταν κατά πάνω μου.
Ναι, βέβαια. Δεν είναι αυτό.
Το όπλο σου.
Έκανα έναν μικρό έλεγχο.
Προσπάθησα να 'ρθω σε επαφή με τον
κοντινότερο συγγενή του Ρόμπερτ Έλγουντ.
Αποδείχθηκε, ότι δεν έχει κανέναν
και έχει πεθάνει όταν ήταν 3 χρονών.
Έλεγξα τα αποτυπώματα σου κ. Κάρντιν.
Προφανώς, αγνόησε εδώ και πολλά χρόνια.
- Αλλά όχι πλέον κ. Κάρτνι.
Δεν έχουμε συχνά, κάποιον της
δικής σου κλάσης, στην περιοχή μας.
Φιλικά Φρανκ, δεν μπορώ
να σκεφτώ κανέναν...
"Φιλικά Φρανκ", είναι λογοπαίγνιο αυτό;
Είναι ρήση, όχι λογοπαίγνιο.
Όπως και να χει. Έλα τώρα Φρανκ.
- Τι δουλειά έχεις εδώ πέρα;
- Πότε θα 'ρθουν για μένα;
Θα έχω δυο άντρες εδώ πέρα όλη νύχτα.
Μόνο για εσένα κ. Κάρτερ.
Να έχετε τα μάτια σας
ανοιχτά και θα γυρίσω το πρωί.
ΤΖΩΡΤΖΤΑΟΥΝ, ΟΥΑΣΙΓΚΤΟΝ
Τι σκατά συμβαίνει και δεν
μπορεί να περιμένει μιάμιση ώρα;
Μπάτσοι στα βορειοδυτικά, έπιασαν
αυτόν τον τύπο σ' ένα τροχαίο.
Το καλό που σου θέλω,
να είναι σημαντικό.
Όταν έτρεξα τα αποτυπώματα
στην βάση, βρήκα...
κάποιον συνταγματάρχη Κάρτνι,
από τα στρατιωτικά του αρχεία.
- Φρανκ Κάρτνι;
- Τον ξέρεις;
- Όχι.
- Ήταν στην αντικατασκοπία...
αγνοείται στο πεδίο
της μάχης από το 1974.
- Πέθανε στο ατύχημα.
- Όχι, βρίσκεται στο νοσοκομείο.
Κάποιος πάτησε το κουμπί των αστέγων.
Το FBI ενθουσιάστηκε. Οι άλλες...
υπηρεσίες, ακολουθούν από πίσω μας.
- Αυτός ο τύπος είναι πολύ σημαντικός.
- Είναι;
Σχεδόν όλοι πατάνε
λάθος κουμπιά τελευταία.
- Ενημέρωσε με όταν φτάσει εδώ.
- Μάλιστα.
Θα τα πούμε αργότερα.
- Εμπρός;
- Μάιλς.
- Τι έχεις; Αυτός είναι;
- Ναι, είναι ο Κάρτνι σίγουρα.
Ο Λίασον, του FBI ήρθε πριν
από δω για να με ενημερώσει.
- Δεν θέλω να προχωρήσει αυτό.
- Όχι, κύριε.
Δεν θα ξεφύγει απ' τον έλεγχο.
- Πως το ξέρεις;
- Μου τηλεφώνησε.
- Πως τα κατάφερε;
- Ρώτησε τον αργότερα.
- Πρέπει να αυτοσχεδιάσουμε.
- Κανόνας πρώτος: Δεν γυρίζουμε γι' αυτόν...
-...Έπεσε; Τον αφήνουμε κάτω.
- Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Θα έλεγες το ίδιο, αν ήταν
οποιοσδήποτε από μας...
...πριν πιάσουν το γέρο.
Είναι δικό του πρόβλημα.
Είναι εντολή του Φρανκ.
Είμαστε μαζί του πολύ καιρό.
- Ναι, όλοι εκτός από σένα.
- Έχεις ακούσει για την "πίστη";
Ναι, το διάβασα κάποτε σ' ένα βιβλίο.
Κοίτα, δεν πληρώνομαι για να τον σώσω.
Δεν πληρώνεσαι, αν δεν τον σώσουμε.
Θυμάσαι τον λογαριασμό στο εξωτερικό;
Μόνο ο Φρανκ έχει πρόσβαση..
Δεν έχει Φρανκ! Δεν έχει λεφτά!
Αυτή η συζήτηση άγγιξε
την ευαίσθητη πλευρά μου.
Τοπικές διασημότητες και
επίσημοι, αναφέρεται πως...
μαζεύονται για το δείπνο,
προς τιμή του Προέδρου.
Το οποίο θα ακολουθήσει την
ομιλία του στο κολέγιο Γούντμπερν.
- Καλημέρα.
...αναφέρθηκε ο θάνατος,
γνωστής τοπικής προσωπικότητας...
του Λάιντελ Χάμεν Τζούνιορ. Φαίνεται
για τροχαίο με εγκατάλειψη...
έξω από το διαμέρισμα.
Θα το κάνουμε τελικά, έτσι δεν είναι;
Όχι, απλά σκέφτηκα να κάνουμε
πρωινό και να ξαναπέσουμε για ύπνο.
Ο Λάιντελ Χάμεν Τζούνιορ, είναι ο
γιος του μοναχικού δισεκατομμυριούχου.
Ο Χάμεν, ο νεότερος, αναμένεται να
κάνει μια σπάνια δημόσια εμφάνιση...
στην κηδεία του γιου
του, σε μερικές μέρες.
- Είναι ο ίδιος Χάμεν, όπως και ο δρόμος;
- Ναι.
- Και το στάδιο.
Συγγνώμη για τις χειροπέδες
Φρανκ. Οι κανόνες...ξέρεις.
Ναι, βέβαια. Ποτέ δεν ξέρεις.
Τι δουλειά έχεις εδώ λοιπόν, Φρανκ;
Ωραίο μέρος της χώρας.
Μ' αρέσει το τοπίο.
Τότε, δες το όσο περισσότερο μπορείς.
Μπορεί να είναι η
τελευταία σου ευκαιρία.
- Η ομάδα πέφτει, έ;
- Ναι.
Ξανά.
Προσπαθήσαμε και  αυτό είναι το
σημαντικό, έτσι δεν είναι Κρις;
Θέλησες ποτέ να χεις
την προπονητική σου πίσω;
Όχι, δεν είναι αυτό που σκεφτόμουνα.
- Είσαι έτοιμος;
- Ναι.
- Σίγουρα δεν χρειαζόμαστε τον χάρτη;
- Μπαμπά, σου είπα την γνωρίζω...
- ...την περιοχή.
- Εντάξει, εντάξει.
- Ναι, αλλά είναι το ίδιο με το αλκοόλ...
- Καλή παρατήρηση, αλλά...
...και τι έγινε; Ούτε να πίνεις θέλω.
- Είναι νόμιμο σε μερικές χώρες.
- Δεν είναι νόμιμο εδώ όμως.
- Θα μπορούσε να είναι.
- Αυτό είναι αλήθεια, αλλά δεν είναι.
- Δεν δοκίμασες ποτέ δηλαδή.
- Το δοκίμασα και δεν μ' άρεσε.
Δεν μ' άρεσε ο κόσμος.
Ήταν ένα μάτσο χαμένοι.
Το χόρτο σε κάνει βλάκα.
Ρίχνει το δείκτη νοημοσύνης σου.
- ’ρα κάπνισες πιο πολύ από 'μένα;
- Πολύ αστείο.
Δεν μ' αρέσει.
Τι ακριβώς δεν σ' αρέσει;
Δεν μ' αρέσει να διαβάζω
όταν βλέπω μια ταινία.
Θα το συνηθίσεις.
Εσένα δεν σε πειράζει, μιλάς Ισπανικά.
Όχι τόσο καλά, πρέπει να
διαβάζω τους υπότιτλους.
Παραδέξου το, απλά δεν θέλεις
να βλέπεις ξενόγλωσσες ταινίες.
Ναι, θέλω μόνο να βλέπω.
Αν ήθελα να διαβάσω,
θ' αγόραζα ένα βιβλίο.
Βοήθησε τον.
Κλείνεις ολόκληρο τον δρόμο.
Φύγε.
Είσαι σίγουρος, ότι δεν υπάρχουν
εναλλακτικές λύσεις πληρωμών;
Εσύ κι ο Ντέιβις, κατεβείτε
εκεί κάτω. Ράικο, ξεφορτώσου το.
Νόμιζα, ότι αυτές οι γέφυρες
έπρεπε να είναι χτισμένες...
πάνω από τεράστια φαράγγια και τέτοια...
Βλέπεις πολλές ταινίες στην τηλεόραση.
Ναι, ναι... θυμάσαι
αυτήν την  "Γκαγκαντίν";
Αυτήν με τον ελέφαντα, που διέσχιζε...
- Κρις.
- Τι;
Έλα.
Δως μου το χέρι σου. Σ' έπιασα.
Σε πιάνω, έλα.
Είμαι ομοσπονδιακός.
...ο κρατούμενος μου. Ο
κρατούμενος μου...κλειδιά...
Το όπλο μου....
Κάλεσε την αστυνομία.
Μην τον αφήσεις να φύγει.
Κύριε;
Μεγάλο χάσιμο χρόνου.
Ο Κάρτνι έχει εννιά ζωές. Δεν το ήξερες;
Σημάδεψε κάπου αλλού.
Κρις.
Κρις!
Βγάλε το τηλέφωνο σου απ'τον σάκο
και κάλεσε την αστυνομία, τώρα.
Μείνε εκεί, κύριε. Κάνε πίσω, κάνε πίσω.
Δεν έχει σήμα.
Θα τον πάμε μέχρι τον
περιφερειακό, θα' χει σήμα εκεί.
- Αυτό θα κάνουμε.
- Θα ήταν έξυπνο, να μ' αφήνατε να φύγω.
Αν προσπαθήσετε να με παραδώσετε,
θα πεθάνετε και οι δύο.
- Πως θα γίνει αυτό;
- Οι άντρες μου ακολουθάνε.
Πρώην στρατιωτικοί. Θα
βρίσκονται εδώ σύντομα.
- ’κουσε με...
- Κάτσε πίσω!
’φησε με να φύγω.
Καθίστε εδώ μια ώρα και
μετά γυρίστε στο σπίτι σας.
Είναι η καλύτερη επιλογή.
Είναι η μοναδική επιλογή.
Μπαμπά, έχει δίκιο. Ας
τον αφήσουμε να φύγει.
Έχουμε το όπλο, δεν θα μας κάνει
κακό. Ας τον αφήσουμε απλά να φύγει.
Κάνε ησυχία.
- Πως σε λένε, μικρέ;
- Κρις.
Ο Κρις έχει δίκιο. Αφήστε με να φύγω.
Φαίνεσαι καλό παιδί. Πως σε λένε;
- Είναι ο Ρέι.
- Ρέι...
δεν θες να ανακατευτείς σ' αυτό.
Είσαι πολύ μακριά απ' την κατηγορία σου.
- Είπες λάθος κουβέντα, κύριε.
- Τι;
Αλλάξανε τα κίνητρα του τώρα..
Θα ανεβούμε στον περιφερειακό.
Κρις, μείνε πίσω από 'μένα.
Εσύ θα είσαι μπροστά
μου σε όλο τον δρόμο.
Εντάξει, πάμε.
Έλα.
Προχώρα.
Θεέ μου.
Επείγον σήμα.
- Ο Κάρτνι εξαφανίστηκε.
- Έτσι φαίνεται.
- Αποκλείεται να συνεργαστεί.
- Γιατί το λες αυτό;
Πάμε για μεσημεριανό.
Δες τι μπορείς να μάθεις.
Δως μου το τηλέφωνο.
Συνέχισε να προχωράς.
Τέλεια.
Στο είπα, αυτό είναι το τέλος του.
Ο Κάρτνι είναι ακόμα μέσα
στ΄ αμάξι. Κάτω απ' το νερό.
Ίσως.
Ίσως;
Ίσως και να μην είναι.
Τρία άτομα πέρασαν από δω.
Ένα είναι γυναίκα ή ίσως παιδί.
Σιχαίνομαι τα ορεινά τοπία.
Μπαμπά, πλησιάζουμε. Το
πάρκινγκ είναι εκεί κάτω.
Κρις, πήγαινε.
Θα έχουν ασύρματο. Πες τους
να πάρουν την αστυνομία...
- ...πες τους τι έγινε.
- Δεν είναι καλή ιδέα.
Δεν ζήτησα την συμβουλή σου. Πήγαινε.
Συνέχισε να προχωράς.
Έπεσε ένα αμάξι στο ποτάμι,
μισό χιλιόμετρο μακριά.
Ακούγεται άσχημο.
Το αμάξι σταμάτησε εδώ κάτω,
ίσως είναι κανείς μέσα ακόμα.
Αν βοηθήσετε, μπορούμε να
ακολουθήσουμε το μονοπάτι.
Είναι ένα μίλι, από δω μέχρι το ποτάμι.
- Το ανέφερες;
- Ναι.
Κρις.
Μπαμπά! Τον πυροβόλησαν.
Τον πυροβόλησαν. Τον
πυροβόλησαν στο πάρκινγκ.
Κρις, πάρε αναπνοή και
ηρέμησε. Πες μου τι έγινε.
- Που είσαι τώρα;
- Απολαμβάνω την πεζοπορία.
- Πρέπει να βρίσκονται κοντά σου.
- Δεν ήρθε κανείς ακόμα.
Περίμενε, θα εμφανιστούν.
Μακάρι.
Είσαι σίγουρος ότι είναι αυτός;
Μπορεί να είναι οποιοσδήποτε.
Τίποτα φυσιολάτρες αδερφές.
Απ' το ποτάμι; Αυτοί είναι.
Στο είπα, έχεις χωθεί πολύ βαθιά.
’σε με να σκεφτώ.
Μπορούμε ν' ανέβουμε εδώ πάνω.
Φίλοι σου είναι αυτοί;
Θα πάμε από 'δω.
Προχώρα.
- Μπαμπά, που πηγαίνουμε;
- Μακριά από 'δω.
Πιο γρήγορα. Πιο γρήγορα.
- Δεν έφτασαν ποτέ στ' αεροδρόμιο.
- Ναι, αυτό ήταν το μήνυμα.
Λες να ήταν αυτοί που
βγήκαν απ' το δρόμο;
Θα μπορούσαν.
Εκτός κι αν σταμάτησαν για
δείπνο με γαλοπούλα και κάνα ποτό.
Τι τους έκανες;
- Που είναι ο Κάρτνι;
- Δεν έφτασε ποτέ ως εδώ.
- Είπες ότι ήταν τρία άτομα στο μονοπάτι.
- Ναι, ήταν.
Θα πρέπει να βγήκαν απ' το μονοπάτι.
Πρέπει να μας είδαν.
Ο Κονκεντίν βρήκε κάτι.
Ο Κονκεντίν κουβαλούσε τα
νερά, δεν ήταν ιχνηλάτης.
Ήταν ακριβώς εδώ. Δεν τους είδες;
- Χαλάρωσε Ντέιβις.
- Γιατί δεν ανοίγεις τα μάτια σου;
- Υπάρχει πρόβλημα;
- Σκάστε.
Ο οδηγός του φορτηγού, ανέφερε
το ατύχημα. Θα έχουμε παρέα.
Το πράγμα χειροτερεύει συνέχεια.
Πρέπει να χωριστούμε και να φύγουμε.
- Έρχεται η μεγάλη μέρα πληρωμών.
- Ναι...
Δεν μπορεί να είναι πολύ
μακριά. Θα τους ακολουθήσουμε.
- Ξεφορτώσου το αμάξι.
- Θα το κάνω εγώ.
Γιατί;
Μ' αρέσει να οδηγάω.
Όπως θες.
Πήγαινε.
- Τι σε κάνει να πιστεύεις ότι θα τον ξαναδούμε;
- Και ποιος νοιάζεται αν δεν τον ξαναδούμε.
Η βλακεία του θα υπερνικήσει
τους ενδοιασμούς του.
Υποθέτω, ότι αυτό σημαίνει
πως θέλει μόνο τα λεφτά του.
Σωστά. Πάμε.
Έλα, προχώρα.
- Εσύ είσαι Ντέιβις;
- Ναι, ψάχνουν για τον Κάρτνι.
- Μπορείς να μιλήσεις;
- Ναι.
Ξεφορτώσου τον Κάρτνι.
- Τι;
- Πρέπει να φύγει, κατάλαβες;
- Μπορείς να το κάνεις;
- Είναι εφικτό, αλλά δεν θα είναι εύκολο.
- Μισό εκκατομύριο.
- Πόσα;
Μ' άκουσες, μισό εκκατομύριο.
Τώρα τράβηξες την προσοχή
μου. Εντάξει, έγινε.
Δεν φαίνεται καλό, Κρις.
- Έχεις καμιά ιδέα που πηγαίνουμε, ακόμα;
- Ναι.
Εκεί είχαμε πάει, από
την εσωτερική μεριά.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
Έχει δρόμους εκεί πάνω;
Καμιά καφετερία ή κάτι τέτοιο;
Υπάρχει ένας δρόμος
πυρασφαλείας, απ' την άλλη μεριά.
- Ναι, έφτασα εκεί πρώτος απ' όλους.
- Αλήθεια;
Ακούστε. Αφήστε με εδώ
και συνεχίστε εσείς.
Θα με βρουν και εσείς θα 'χετε φύγει.
Όχι.
Μπαμπά, ξέρεις τι έπαθε ο τύπος,
εκεί στο πάρκινγκ. Εμείς...
-...θα μας ακολουθήσουν και...
- Ναι, ναι, ξέρω.
Μέχρι να είμαστε ασφαλείς,
θα είσαι μαζί μας.
Προχωράμε.
- Πως σε λένε, τελικά;
- Κάρτνι. Το όνομα μου είναι Φρανκ Κάρτνι.
Λυπάμαι πολύ που σε γνώρισα.
Όχι ακόμα, φίλε μου. Όχι ακόμα.
Έχουμε ένα πτώμα εδώ κάτω,
αρχηγέ. Είναι ο Στάνφιλντ.
Πνίγηκε;
Πνίγηκε, πυροβολήθηκε, σπασμένα
πόδια, όπως θες πες το. Είναι ένα χάλι.
Έχω ένα κακό προαίσθημα,
ότι ο μικρός χάθηκε, Ρέι.
Δεν χάθηκα.
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω.
Μπαμπά, δεν χάθηκα. Μπορούμε
να κατέβουμε από 'δω πέρα.
- Δεν μπορούμε να το κάνουμε, είναι αδύνατον.
- Έλα τώρα, μπαμπά.
- Μην διαφωνείς μαζί μου, Κρις.
- Σκάσε και άκουσε με, μια φορά.
- Για μια φορά μόνο, άκουσε με.
- Επιθετικό παιδί, Ρέι.
Υπάρχει δρόμος, εσύ δεν το
ξέρεις, αλλά τον ξέρω εγώ.
Τον έχω ξανακάνει, αυτός
είναι. Είναι ακριβώς εκεί κάτω.
- Το έκανες μες στην βροχή;
- Όχι, αλλά ήταν εύκολο.
Μόλις κατέβουμε εκεί κάτω, έχει
πιασίματα και τρύπες για τα πόδια.
Ναι, αλλά ήσασταν δεμένοι με σχοινί
μεταξύ σας και είχατε και οδηγό, σωστά;
Ναι, αλλά... Ξέρω ότι
μπορούμε να τα καταφέρουμε
Κοίτα κάτω...
...μπορώ να σκεφτώ έναν τρόπο
με λιγότερο πόνο για να πεθάνω.
Ας δοκιμάσουμε.
Δεν θα τα καταφέρω μ'
αυτές τις χειροπέδες.
Αν δοκιμάσεις κάτι, θα
βρίσκομαι από πίσω σου...
και ορκίζομαι στον Θεό,
θα σε πετάξω στο κενό.
- Τι είσαι, μπάτσος;
- Ήμουνα. Όχι τώρα.
- Διδάσκω γυμναστική σε λύκειο.
- Θα πρέπει να είναι σκληρό σχολείο.
Πιο σιγά, Κρις.
- Κρις, είσαι καλά;
- Ναι.
Καλά είμαι.
Γαμώ!
Ξαναγύρισαν πίσω;
Όχι, θα τους βλέπαμε.
Πρέπει να κατέβηκαν από 'δω.
Δεν βλέπω τον τρόπο.
Εντάξει, εντάξει. Σ' έπιασα.
Υπάρχει μια σπηλιά εκεί πέρα.
Εντάξει.
Έτοιμος;
Έλα, έλα
Μπαμπά! Μπαμπά!
- Κρατήσου.
- Βγάλε με από δω.
- Τι;
- Νομίζω ότι άκουσα κάτι.
Βρες το πάτημα.
Σε κρατάω.
Ηρέμησε. Ηρέμησε.
Έλα τώρα.
Κρατήσου Κρις, κρατήσου! Σε πιάνει.
Εντάξει, εδώ είμαστε.
Κρις, βοήθησε με.
Σταμάτα! Απλά σταμάτα!
Σήκω πάνω. Απομακρύνσου
απ' τον πατέρα μου.
Δως μου το όπλο.
Όχι.
Κανένα ίχνος του Κάρτνι, έτσι;
Όχι, μόνο οι δυο ομοσπονδιακοί.
Ο ένας είναι ακόμα μέσα.
Ευχαριστώ.
Ποιος είναι αυτός ο Κάρτνι;
Το μόνο που ξέρω, είναι πως είναι
σημαντικός για κάποιους, στην Ουάσινγκτον.
- Πιστεύεις πως είναι τρομοκράτης;
- Αμφιβάλλω.
Έμοιαζε αρκετά φυσιολογικός.
Ναι, αλλά αυτοί οι τύποι πάντα
μοιάζουν φυσιολογικοί, όπως εμάς.
Σαν εμένα, ίσως. Δεν έχεις
τίποτα φυσιολογικό εσύ, μικρέ.
- Θα σου πω ένα πράγμα.
- Τι;
Αν το παίξουμε σωστά, θα 'χουμε
τις φωτογραφίες μας στην εφημερίδα.
Γύρισα. Που είστε καραγκιόζηδες;
40.083 βόρεια, 25.55 δυτικά.
Εντάξει.
Πρέπει να τα καταφέρεις.
Δεν στις ξαναβγάζω.
Δεν μπορείς να με
κατηγορήσεις που προσπάθησα.
Είσαι πολύ δυνατός για την ηλικία σου.
Στρατιωτική εκπαίδευση.
Τι συμβαίνει; Γιατί σε θέλουν;
Πιθανόν επειδή κάπνιζα στο εστιατόριο.
Είναι πολύ αυστηροί
μ' αυτά τα αδικήματα.
Ποιοι είναι αυτοί που μας ακολουθούν;
Φίλοι. Όχι δικοί σου.
Είσαι γυμναστής;
Ναι.
Και κάνει προπονήσεις μπάσκετ
και μπέιζμπολ, τον χειμώνα.
Μ' αρέσει το μπέιζμπολ.
Τι δουλειά κάνεις
τελικά, κύριε; Ειλικρινά.
Είμαι εξολοθρευτής.
Εξολοθρεύεις...τερμίτες, ας πούμε;
Όχι, ακριβώς.
Με ελκύει να εξολοθρεύω...
...ας τα ονομάσουμε
"εμπόδια στην πρόοδο".
"Εμπόδια στην πρόοδο".
Ήσουν μισθοφόρος;
Έχει σημασία ποιόν εξολοθρεύεις;
Δεν έχω όρια. Δεν τα έχω βρει ακόμα.
- Δεν μιλάει σοβαρά, έτσι δεν είναι;
- Όχι, μόνο λόγια είναι.
Δεν ξέρω. Με έσωσε από το πέσιμο.
Αντανακλαστική ενέργεια ήταν.
Μη γίνεσαι συναισθηματικός.
Δεν γίνομαι συναισθηματικός.
Νομίζω ότι ξέρω για τι είσαι ικανός.
Σταματήσαμε για πικ-νικ.
Χάσαμε τα ίχνη.
Είσαι σίγουρος ότι πέρασαν από 'δω;
Και βέβαια είμαι σίγουρος.
Μέχρι αύριο, όλοι οι μπάτσοι
της Πολιτείας θα βρίσκονται εδώ.
Για δολοφονία ομοσπονδιακών; Θα μας
ψάχνουν ακόμα και κάτω από τις πέτρες.
Τι συμβαίνει Ράικο;
Θες να τα παρατήσεις;
Δεν ξέρω, φίλε. Δεν ξέρω.
Τζόνσον.
Νομίζω, ότι μπορώ να
ακολουθήσω τα ίχνη το πρωί.
Δεν ξέρουμε, τι θέλεις να κάνεις εσύ.
Εγώ λέω να συνεχίσουμε. Θα τον βρούμε.
Αυτό θα πει αλλαγή
Ντέιβις. Τι κυνηγάς, φίλε;
Καθαρά, γλυκά φράγκα.
Ακριβώς. Τώρα, ας τους
δώσουμε μια ευκαιρία.
Θα βρούμε τα ίχνη του το πρωί.
- Ποιος είναι ο Γουέινρεη;
- Εγώ.
- Τζακ Ρόμπινς, ομοσπονδιακός.
- Τι κάνετε;
- Πόρτερ Τζένινγκς.
- Κύριε Τζένινγκς.
- Γκουέν Μάιλς, απο την Ουάσιγκτον.
- Γκουέν.
Υπάρχει τίποτα νεότερο;
- Τα παιδιά βρήκαν κάτι ίχνη.
- Τι είδους ίχνη;
Τρία άτομα απομακρύνονταν από το
ποτάμι, εκεί όπου βρέθηκε ο Στάνφιλντ.
- Ο Κάρτνι;
- Πιθανόν.
Και οι άλλοι δυο;
Ξέχνα ότι έκανες αυτή την
αναφορά. Ευχαριστώ, αρχηγέ.
Κύριοι, το FBI αναλαμβάνει
τώρα. Σας ευχαριστούμε.
- Αν αυτό θέλετε.
- Αυτό θέλουμε.
Οι ομοσπονδιακοί θα
αναλάβουν την έρευνα.
Το μόνο που μας μένει είναι
να πάρουμε κάνα καφέ τότε.
Θα ήταν τέλεια, αν κανόνιζες λίγο.
Διπλό εσπρέσο, ντεκαφεϊνέ, χωρίς ζάχαρη
Δύο.
FBI.
Μην το ξαναπείς δυνατά, θα
νομίζουν ότι τους κοροϊδεύεις.
Κρις, ξύπνα.
Γιατί δεν τον αφήνεις να
κοιμηθεί; Ακόμα 6 το πρωί είναι.
Φεύγουμε.
- Έπαθα κράμπα.
- Λυπάμαι που τ' ακούω, Φρανκ.
Πρωινό;
Σου φαίνεται για το Χίλτον εδώ;
Σας το'πα, δεν υπάρχει λόγος να
έρθουμε εδώ. Θα πρέπει να γύρισαν πίσω.
- Δεν τους είδες;
- Μπορεί και όχι.
Αν ήμουν εδώ, θα τους
είχαμε πιάσει μέχρι τώρα.
- Γιατί το λες αυτό;
- Επειδή δεν θα επέτρεπα στάση.
- Μπορώ να τον πυροβολήσω;
- Όχι ακόμα.
Ντέιβις, μην ανοίγεις διαμάχη...
...δεν θα προλάβεις την μοιρασιά.
Σκατά. Θα πρέπει να κατρακύλησαν κάτω.
Κατέβηκαν από δω.
Ο Κάρτνι, μπορεί να
βρίσκεται οπουδήποτε τώρα.
Μπορεί να είναι νεκρός.
- Μην κάνεις υποθέσεις για τον Κάρτνι.
- Γιατί όχι;
- Συνήθως καταλήγουν να είναι λάθος.
- Αλήθεια;
Δεν τον ξέρεις, έτσι;
- Ο φάκελος του Κάρτνι.
- Και;
Η αντικατασκοπία τον χρησιμοποιούσε
για μυστικές αποστολές.
- Σαν τι; Σαν δολοφόνος ή...;
- Δεν ήταν πακετάς.
Δεν είχε εσπρέσο.
Ζάχαρη.
Κρέμα.
- Απαίσια,
- Απαίσια;
- Ντόνατ.
- Όχι.
Ευχαριστώ, αρχηγέ.
- Με συγχωρείτε.
- Έλα.
- Ξέρεις ποιο είναι το χειρότερο;
- Ποιο;
Αφήνεις αυτούς τους άσχετους, ο καφές
είναι χάλια και το φαΐ γεμάτο ζάχαρη.
Γιατί βρίσκεται εδώ ο Κάρτνι;
Ο Πρόεδρος των ΗΠΑ, έρχεται
στο Γούντμπερν αύριο.
- Πιστεύεις ότι ο Πρόεδρος είναι ο στόχος;
- Ίσως.
Γιατί όχι;
- Ποιος θέλει να σκοτώσει τον Πρόεδρο;
- Πλάκα κάνεις.
Προχώρα, Κρις. Θα
ξαναγυρίσουν, μην ανησυχείς.
- Δεν θα επαναπαυόμουν και πολύ σ' αυτό.
- Γιατί;
Οι άντρες μου θα 'χουν καταλάβει το λάθος
μέχρι τώρα. Δεν θα βρίσκονται πολύ πίσω μας.
Ο ένας είναι επαγγελματίας ιχνηλάτης. Έχει
εκπαιδευτεί στην Αυστραλία, από ιθαγενείς.
- Φρανκ.
- Τους ξέρεις αυτούς τους ιθαγενείς, έτσι;
Σκάσε.
- Σ' αυτήν την κατάσταση, παίζεις σκάκι.
- Πρέπει να τον νικήσω.
Αδερφίστικο παιχνίδι.
Εσύ κι εγώ, συμφωνούμε σε
κάτι, επιτέλους, Ντέιβις.
- Προχωράμε.
- Ηρέμησε. Θα τους πιάσουμε.
Είμαι σίγουρος για ένα πράγμα. Ο Φρανκ,
θα βρει τρόπο να τους καθυστερήσει.
- Πόσο καιρό διδάσκεις;
- Μερικά χρόνια.
- Θα πρέπει να είσαι καλός σ' αυτό.
- Φαντάζομαι πως είμαι εντάξει.
Είναι Κρις;
Έτσι πιστεύει. Είναι λίγο αυστηρός.
Σταματήστε. Περιμένετε λίγο. Νερό.
- Θες λίγο;
- Ναι.
Έχασες την γυναίκα σου από καρκίνο;
Ναι. Πριν δυο χρόνια, για την ακρίβεια.
Λυπάμαι.
Στ' αλήθεια λυπάσαι; Μου
φαίνεται δύσκολο να το πιστέψω.
Γιατί; Εξαιτίας του επαγγέλματος μου;
Ίσως.
Κρις.
Μου δίνανε μετάλλια γι' αυτό.
- Και τώρα;
- Τώρα με την πολιτική ορθότητα κι αυτά...
είναι καλύτερα να διατηρώ χαμηλό προφίλ.
Οι ήρωες είναι εκτός μόδας.
Θες να πεις πως είσαι κατάσκοπος;
Στρατιωτικός που δουλεύει
για την CIA. Αυτό θες να πεις;
- Ήμουν. Όχι, πλέον.
- Όχι;
Για ποιόν δουλεύεις;
Πραγματικά δεν γνωρίζω, Ρέι.
Για διάφορους, άτομα με ατζέντα,
άτομα που μπορούν να πληρώσουν.
Απλά δεν ρωτάς για την ατζέντα, έτσι;
Όσο περνάει ο καιρός, καταλαβαίνεις
πως τα πράγματα είναι πολύ πολύπλοκα.
- Βέβαια.
- Ήταν λάθος...Ήταν σωστό...
...έτσι, απλά καταλήγεις
να κάνεις την δουλειά σου.
Και την κάνεις με όσο καλύτερο
τρόπο μπορείς, όπως ο καθένας.
Εντάξει, πρέπει να προχωρήσουμε.
Είναι λίγο αργά για μένα
αν σκέφτεσαι ν' αλλάξω.
Και, διάολε, τι θα μπορούσα να κάνω;
Δεν ξέρω, Φρανκ. Πάμε, προχώρα.
- Έλα.
- Ασφαλιστής;
Δεν μ' ενδιαφέρει, Φρανκ.
Ίσως να ξαναπάω σχολείο,
να πάρω πτυχίο νομικής.
Τι νομίζετε πως κάνετε;
-...και ανεβαίνω επάνω...
- Δεν μπορείτε να φέρεται άλλα ελικόπτερα;
Έκανα αίτηση. Δεν είναι
τόσο εύκολο κ. Τζένιγκς.
Εδώ δεν είναι Ουάσινγκτον.
Αυτό κι αν είναι αλήθεια αρχηγέ.
Δεν πιστεύω τίποτα από αυτά και
δεν έχει καμιά σχέση μ' εμάς.
Δεν είχε καμιά σχέση
μ' εμάς πριν 24 ώρες.
Σου είπα, ότι έπρεπε να
πάμε στο Σαν Φρανσίσκο.
Για να είμαστε με την
μητέρα σου; Τι έχει κάνει;
Δεν ξέρω, αλλά...
οι άντρες του έρχονται
από αυτό το μονοπάτι...
- ...πρέπει να ρθεις από δω, τώρα.
- Πάρε τον δρόμο σου...
κι εμείς θα πάρουμε τον δικό μας.
Αν δούμε την αστυνομία,
θα τους το πούμε.
Δεν θέλω να ανακατευτώ
σ' αυτό. Έλα, Σάντρα.
Νομίζω πως κάνεις λάθος.
Δεν είπε, πως αυτοί οι
άντρες έρχονται προς τα 'δω;
Πως ξέρουμε, ότι είναι αλήθεια;
Πως ξέρουμε, ότι δεν είναι;
Κατευθύνονται εδώ. Υπάρχει
ένα φαράγγι ή κάτι τέτοιο.
Όταν φτάσουν εκεί,
θα είναι παγιδευμένοι.
- Ίσως υπάρχει κάποια γέφυρα.
- Όχι στον χάρτη.
Ναι, αλλά αυτοί που έχουν τον
Κάρτνι, ξέρουν την περιοχή πολύ καλά.
Αλλιώς θα τους είχαμε πιάσει μέχρι τώρα.
Πρέπει να σκεφτούμε κάτι
γρήγορα, αλλιώς θα τους χάσουμε.
Τι προτείνεις;
Ποιανού ιδέα ήταν να κάνουμε κάμπινγκ;
Νομίζεις...νομίζεις ότι σχεδίαζα
να συναντήσουμε αυτούς τους μαλάκες;
Για να κάνω την ορειβασία
λίγο πιο συναρπαστική;
Αν με άκουγες και πηγαίναμε,
θα είχαμε πρωινό στο κρεβάτι...
...τένις το απόγευμα, μερικά κοκτέιλ...
Ναι; Και πολύ, πολύ...
- Και πολύ υπέροχο θαλασσινό φαγητό.
- Ναι.
Και κρασί.
Αρχηγέ;
Ναι.
- Βλέπουμε κάτι εδώ πέρα.
- Τι είναι;
Λάθος συναγερμός. Δυο
ορειβάτες είναι μόνο.
- Φαίνεται ότι ο ένας είναι πληγωμένος.
- Τσέκαρε το και ενημέρωσε με.
Ελήφθη.
Εντάξει φίλε, απλά
χαλάρωσε... θα σε βοηθήσω...
"Ιπτάμενο 4", λαμβάνεις;
Μάρτι, μ' ακούς;
Μάρτι;
"Ιπτάμενο 4", λαμβάνεις; Μάρτι;
Μάρτι, μ' ακούς;
Μη μου πεις ότι δεν ξέρεις
να οδηγάς αυτό το πράγμα.
Όχι, δεν ξέρω.
Μπες μέσα στο γαμημένο ελικόπτερο.
Πιο ξεκούραστο μονοπάτι.
"Απάτητος δρόμος".
Σ' αρέσει η Φρόστ, Ρέι;
Ναι και εκπλήσσομαι
που αρέσει και σε σένα.
Είναι από της αγαπημένες μου.
Πήρα "τον δρόμο, τον λιγότερο
ταξιδευμένο" και έκανε την διαφορά.
Πολλές στροφές στον δρόμο Φρανκ.
Φαίνεται πως πήρες όλες τις λάθος.
Είναι η κατάλληλη στιγμή,
για να συζητάτε, για ποίηση;
Τι διάολο είναι αυτό;
Είναι από έναν παλιό παγετώνα. Αυτό
μας είχαν πει την τελευταία φορά.
- Ονομάζεται "Μαρέην".
- Υπέροχα.
Είναι βράχια που έπεσαν, κατά
την διάρκεια των παγετώνων.
Έχει δίκιο, "Μαρέην" λέγεται.
Αυτή είναι η σωστή λέξη.
Αν δεν το κάνω, θα με σκοτώσουν, σωστά;
Πιθανότατα. Έτσι πιστεύω.
Δεν θα μπορέσω να το
κάνω με τις χειροπέδες.
Χρειάζομαι ισσοροποία.
Εντάξει.
Αλλά μπορείς, με τις χειροπέδες μπροστά.
- Μπαμπά;
- Ναι.
Ήθελα μόνο να πω, ότι λυπάμαι
που σε έμπλεξα σε όλα αυτά.
Εγώ ήμουν αυτός που είπε
να πάμε για κάμπινγκ.
Ναι, αλλά επειδή ήμουν βλάκας και...
- Η κατάσταση θα μπορούσε να'ναι χειρότερη.
- Έτσι πιστεύεις;
Όχι.
Κάρτνι, σταμάτα!
Κρις, αν κουνηθεί...
-...σημάδεψε στα πόδια του και πυροβόλα.
- Μισό λεπτό.
Δεν θέλω να τον σκοτώσω,
μόνο να τον καθυστερήσω.
Νομίζω πως αυτό το πράγμα
είναι κάπως προχειροφτιαγμένο.
- Θες να βοηθήσεις;
- Όχι, δεν καταστρέφω κρατική ιδιοκτησία.
- Για όνομα του Θεού...
- Είμαι κηνυγός...
-...μπορεί να χάσω την άδεια μου.
- ...σταμάτα να είσαι μαλάκας και βοήθα τον.
Έλα.
Εντάξει, κοίτα...
...εσύ τράβα από δω
κι εγώ θα κατέβω κάτω.
Είναι αρκετά χαλαρό, είσαι
έτοιμος; Κρις, είσαι καλά;
Ένα...
Δύο...
Δεν χρειάζεται να
βοηθήσω. Είμαι ο κακός.
...Δυο...Τρια...
Σπρώξε.
Τους βρήκα.
Εδώ κάτω!
Πάρε αυτό και πρόσεχε τον.
Εδώ είμαστε!
Χτύπα αυτόν με το όπλο. Μην αστοχήσεις.
Αντίο, γέρο.
Μπορείς να το κρατήσεις σταθερό;
Προσπαθώ. Έχει πολύ αέρα.
Πάμε στα δέντρα.
Πέσε κάτω.
Πρέπει να φύγουμε από δω, τώρα!
Είστε καλά;
Δεν έχω καθαρό στόχο.
Θα τον κανονίσω. Βρες
ένα μέρος να με πετάξεις.
- Τον πέτυχα.
- Μπράβο.
Σιχαίνομαι τους ερασιτέχνες.
- Χριστέ μου.
- Νόμιζα πως τον καθάρισε ο Τζόνσον.
Που είναι;
Ο μαλάκας, χτυπάει την ουρά.
Σήκωσε το, φεύγουμε
Νομίζω ότι πέφτει.
Δεν μπορώ να το ελέγξω.
Που έμαθες να πετάς; Στα ηλεκτρονικά.
Για όνομα του Θεού...
θα σκοτωθείτε μεταξύ σας
Καριόλη.
Μπαμπά;
Τι θα γίνει ο Λόκλιν; Πρέπει
να γυρίσουμε, να τον πάρουμε.
Δεν μπορούμε να γυρίσουμε πίσω.
Δεν μπορούμε να τον αφήσουμε εκεί.
Ο φίλος σου δεν
χρειάζεται βοήθεια πλέον.
Αυτό μπορεί να φανεί αναισθησία, αλλά
δεν ταιριάζετε και πολύ μεταξύ σας.
Κρις.
Τι καταπληκτική μαλακία που είπες Φρανκ!
Σήκω πάνω! Περπάτα.
Έρχεται ο Χοντρός και ο Λιγνός.
- Ορίστε.
- Όχι άλλο καφέ. Βρήκες τα κρουασάν;
Κανείς δεν τα ξέρει στην πόλη.
Έχω νεότερα. Ένας πιλότος, ανέφερε
ότι το κλεμμένο ελικόπτερο...
-...συνετρίβη.
- Ναι.
Κανείς δεν είναι εκεί
και δεν βρήκε και πτώματα.
Προσγειώθηκε και το έλεγξε;
Δεν είχε μέρος να προσγειωθεί, είπε.
Είναι δύσβατες περιοχές κ. Τζένιγκς.
Τώρα χρειαζόμαστε την
Λόις και τον Κλάρκ λοιπόν.
Θα βάλω μερικούς άντρες,
αλλά θα πάρει λίγο χρόνο.
Θεέ μου, συγγνώμη κ. Τζένιγκς.
Είμαστε λίγο αδέξιοι,
εμείς εδώ στα δάση.
- Βλέπεις;
- Και έχει τηλέφωνο εκεί;
Ναι. Μπαμπά, εδώ κοιμηθήκαμε,
όταν ήρθαμε για καγιάκ.
Πάμε.
Εντάξει.
- Είναι νεκρό.
- Τι είναι;
- Νόμιζα πως είπες, οτι έχει τηλέφωνο.
- Έχει τηλέφωνο.
Δεν ήξερα οτι δεν θα δουλεύει.
Είναι πολύ νωρίς για την σεζόν.
- Στο κρεβάτι.
- Τι;
Τι είσαι; Καινούριος;
- Τα καγιάκ, Κρις;
- Δεν είναι εκεί.
Συγγνώμη μπαμπά, είναι
πολύ νωρίς για την σεζόν.
- Τι θα κάνουμε τώρα, Ρέι;
- Δεν έχω ιδέα.
Βαρέθηκα. Χρειάζομαι ξεκούραση.
Υποτίθεται πως αυτός ήταν "μεγάλος"
και τον έφαγε ένας ερασιτέχνης.
Πιθανότατα ήταν τυχερή βολή.
Ακόμα κι ένα τυφλό γεράκι
βρίσκει στόχο καμιά φορά.
Αν δεν βρούμε τον Κάρτνι μέχρι αύριο,
χάνουμε την προθεσμία για το συμβόλαιο.
- Σου έστειλε email;
- Κάτι παρόμοιο.
Δες εδώ. Και είναι αδιέξοδο.
Σάντρα.
Τι; Εγώ...Ρέι...
- Για όνομα του Θεού.
- Ρέι.
Τι νομίζεις οτι κάνεις;
Νομίζεις ότι είναι παιχνίδι;
Νομίζεις ότι είσαι στο "Comand&Conquer"
κι εσύ είσαι κάποιος ήρωας;
Ένας δάσκαλος είσαι. Λογικέψου.
Κρις, μίλα στον πατέρα σου.
Βοήθησε τον να σκεφτεί
λογικά, εσένα σ' ακούει.
- Έτσι νομίζεις;
- Ναι.
Περίεργο, ποτέ δεν
πίστευα ότι μ' ακούει.
Θες να τον πείσω να σ'
αφήσει να φύγεις δηλαδή;
Ναι, κάτι τέτοιο.
Ναι, αλλά μετά τι θα σας σταματούσε,
από το να ρθείτε και να μας σκοτώσετε.
Όχι, αυτό δεν θα συμβεί.
Σου δίνω τον λόγο μου.
Τους σταμάτησες πολύ
καλά μέχρι τώρα, Φρανκ.
- Γαμημένη μαλακία.
- Τι έγινε πάλι;
Μόνο κλασική μουσική
παίζει αυτή η μαλακία.
Ήξερα ότι κάτι συμβαίνει
μ' αυτό τον τύπο.
- Σίγουρα ξέρεις τι κάνεις;
- Σκάσε και προχώρα.
Ξέρεις ποιο είναι το περίεργο;
Ο Λόκλαντ κι εγώ, τα
είχαμε χαλάσει, περίπου.
Αυτό το κάμπινγκ, ήταν δική
του ιδέα για να τα ξαναβρούμε.
Αλλά δεν γίνεται.
Τα δάση είναι υπέροχα, απλά
δεν θέλω να κοιμάμαι εκεί.
- Δεν έχει υπηρεσία δωματίων.
- Είναι αλήθεια.
- Ούτε
μίνι-μπαρ - Ναι.
Τι δουλειά κάνεις;
Πίσω στον αληθινό κόσμο.
- Είμαι παραγωγός τηλεοπτικών διαφημίσεων.
- Είναι υπέροχο.
- Έχεις γνωρίσει ποτέ διαφημιστή;
- Όχι.
- Είναι οι χειρότεροι.
- Ναι;
Δεν έχω ιδέα, πως να το
χρησιμοποιήσω αυτό, Ρέι.
Δεν έχει ασφάλεια. Απλά
σημαδεύεις και τραβάς την σκανδάλη.
Ρέι.
Ρέι!
Θα περιμένουν να σκοτεινιάσει. Γι'
αυτό θα σου κάνω μια τελευταία προσφορά
Βγάλε αυτές τις
χειροπέδες από πάνω μου...
και άσε με να φύγω, πριν
αρχίσουν οι πυροβολισμοί.
Κάνε προπόνηση απάνω του.
Σκοτείνιασε, αρχηγέ.
- Συνέχισε λίγο ακόμα και μετά γύρνα.
- Ελήφθη.
Εσύ κι ο μπαμπάς σου
κάνετε συχνά κάμπινγκ;
Όχι... είμαστε λίγο...
..λίγο δεσμευμένοι.
Μην το λες.
- Ίσως κάνεις λάθος.
- Όχι, εκεί είναι.
Περίμενε το σινιάλο μου.
Κρις. Κρις!
Θέλουμε μόνο τον Κάρτνι.
Φρανκ, είσαι εκεί;
Ναι, καλά είμαι.
Δώστε μας τον Κάρτνι και
θα σας αφήσουμε ήσυχους.
Τελευταία σας ευκαιρία.
Δώστε μας τον Κάρτνι.
Απο 'σένα εξαρτάται, Ρέι.
Δική σου είναι η επιλογή.
Τι σημαίνει για σένα ο
γιος σου και η γυναίκα.
Δεν έχεις να αποδείξεις
κάτι. Το έχεις κάνει ήδη.
Έχω πειστεί.
Πρόσεχε μικρέ.
Όχι.
Ράικο.
Ράικο! Ράικο!
Γαμώτο!
Κάτω.
Κρις. Κρις.
Μπαμπά.
Μπαμπά! Μπαμπά!
’σε κάτω το όπλο. ’στο κάτω!
- Παίρνω τον μικρό, Ρέι.
- Μπαμπά.
Αν θες να τον δεις
ζωντανό μη μ' ακολουθήσεις.
- Βγαίνω έξω.
- Μπαμπά.
’κουσε με, αν προσπαθήσεις
να φωνάξεις ή να τρέξεις...
-...θα σου σπάσω τον λαιμό, κατάλαβες;
- Ναι.
Μην με μπερδεύεις με κανέναν καλό τύπο.
’κουσε με, αυτό πρέπει να μείνει κρυφό.
Αν μπλεχτεί ο Λευκός Οίκος...
Είπα θα το χειριστώ.
Ενημερώθηκα, πως ο Πρόεδρος
δεν θα αλλάξει τα σχέδια του.
Δεν θέλουν να δημιουργήσουν πανικό.
Θα χρειαστούμε όλες τις δυνάμεις
μας για να τον προστατέψουμε.
Δύσκολα θα προσπαθήσει τώρα
να κάνει την απόπειρα ο Κάρτνι.
- Έχασε την ομάδα του...
- Έχει συμβόλαιο...
...και θα προσπαθήσει να το τηρήσει.
- Έτσι είναι αυτός.
- Πως το ξέρεις;
Έχουμε ξανασχοληθεί μαζί του.
- Και ο μικρός;
- Ποιος μικρός;
Το παιδί που πήρε μαζί
του. Ο Κρις ή κάπως έτσι...
- Προέχει η προστασία του Προέδρου.
- Ο κ. Κην. Ρέι Κην.
- Ρέι Κην, ο γιος του είναι όμηρος.
- Βέβαια.
Τι κάνετε για να βρείτε τον γιο μου;
Κ. Κην, ψάχνουμε για τον γιο
σας, κάνουμε ότι μπορούμε...
...να είστε σίγουρος. Ξέρω
πόσο δύσκολο είναι για σας.
Είσαι καλά; Συμβαίνει κάτι;
Ρέι, θα κάνουμε ότι μπορούμε.
Αλλά οι περισσότεροι άντρες μου, έχουν
μεταφερθεί στον Πρόεδρο, στο Γούντμπερν.
Μετά απ' αυτό όμως...
Δεν το πιστεύω, ότι τα σκάτωσες πάλι.
Θέλω τον Κάρτνι νεκρό.
Δεν θέλω να ξαναγυρίσει στην
Ουάσιγκτον. Δεν θέλω να...
-...ξαναμιλήσει σε κανέναν.
- Σε άκουσα.
Και αν το παιδί είναι ζωντανό...
κάντο να μοιάζει, σαν
να το σκότωσε ο Κάρτνι.
Ο πατέρας του παιδιού, ο Ρέι Κην. Ένας
Θεός ξέρει, τι του έχει πει ο Κάρτνι.
Επαγγελματίας δεν είναι;
Δεν του έχει πει τίποτα.
Δεν μπορούμε να το
ρισκάρουμε. Εξαφάνισε τα πάντα.
Και Ντέιβις, μην με απογοητεύσεις.
Πως είσαι;
Ρωτάω, επειδή ακούγεσαι πολύ καυτή.
Πάω στοίχημα, ότι έχει και καλό πιάσιμο.
ΓΟΥΝΤΜΠΕΡΝ ΟΥΑΣΙΝΓΚΤΟΝ
Δεν μπορώ να το πιστέψω, ότι
γύρισε πίσω στην Ουάσινγκτον.
Με την Μάιλς, ποτέ δεν ξέρεις.
Φαίνεται ότι πιστεύει,
πως έκανε ότι μπορούσε.
Δεν είναι καθημερινό φαινόμενο, η επίσκε
- ψη του Προέδρου σ' αυτά τα μέρη...
και σχεδόν όλοι οι κάτοικοι της
περιοχής θα βρίσκονται εδώ σήμερα.
Ο Πρόεδρος θα δεχτεί κριτικές...
για περικοπές που γίνανε
στο πρόγραμμα παιδείας.
Το ενδιαφέρον επικεντρώνεται, στο πως θα
τις αντιμετωπίσει στην συνέντευξη τύπου.
Επιστροφή σε σένα, Μπομπ.
Ευχαριστώ, Ντέινα.
Στα άλλα τοπικά νέα...
ο Λαϊντέλ Χάμεν, ο νεότερος, ο
μοναχικός δισεκατομμυριούχος...
θα παραβρεθεί στην κηδεία του γιου του,
στο Σίντερ Πάην, σήμερα το απόγευμα.
Η δημόσια κριτική του Χάμεν για το
πρόγραμμα ερευνών, του Προέδρου...
κατονομάστηκε από άτομο του Λευκού
Οίκου σαν "εμπόδιο στην πρόοδο".
Ο νεαρός Χάμεν, σκοτώθηκε την περασμένη
εβδομάδα, σ' ένα τραγικό ατύχημα...
έξω από ένα διαμέρισμα, στο Σίντερ Πάην.
Παρακαλώ, αστυνόμος Έβανς.
Εντάξει...δώσε μου ένα λεπτό.
Να δω μήπως μπορώ να τον βρω.
- Με συγχωρείτε πάτερ.
- Τι συμβαίνει;
- Ο Ρέι Κην είναι στο τηλέφωνο.
- Ναι.
Λέει, ότι ο Πρόεδρος δεν είναι ο
στόχος και θέλει να σου μιλήσει.
Έλα τώρα, απλά είναι αναστατωμένος.
Πες του... Πες του, ότι
δεν μπορούσες να με βρεις.
Ο Πρόεδρος δεν είναι ο
στόχος; Αν είναι δυνατόν!
Δεν μπορώ να τον βρω αυτή την
στιγμή. Θα σε πάρω αργότερα.
Κάρτνι!
Δεν αφήνεις ποτέ έναν άνθρωπο, να
τελειώσει την δουλειά του, έτσι;
- Που είναι ο Κρις;
- Έχω δουλειά.
- Έχω δουλειά, μετά μπορούμε να μιλήσουμε.
- Που είναι το παιδί μου;
Καριόλ...
- Τι ήταν αυτό;
- Κάποιος πυροβόλησε.
- Εμένα;
- Όχι, εμένα.
- Η αστυνομία είναι;
- Νομίζω, ότι είναι ο φίλος μου.
Ο φίλος σου;
Είχε μια αλλαγή πορείας.
Ο Χριστός, της είπε "Εγώ
είμαι η αναγέννηση και η ζωή".
"Αυτός που πιστεύει σε μένα θα
ζήσει, ακόμα και όταν πεθάνει..."
"...και όποιος ζει και πιστεύει
σε μένα, δεν θα πεθάνει ποτέ".
Εξυπνάκια.
Είχα ένα τέλειο λογαριασμό μέχρι σήμερα.
Που είναι ο γιος μου, Φρανκ;
Ξέρω ότι δεν του έκανες κακό.
- Το ξέρεις, έτσι;
- Ναι.
Που είναι ο γιος μου;
Κρις!
Έτοιμος; Με το τρία.
- Είσαι καλά;
- Μια χαρά είμαι.
Ήταν πολύ βαρετά εδώ. ’φησε την
τηλεόραση στα χρηματιστηριακά.
Εντάξει...εντάξει.
ΟΥΑΣΙΝΓΚΤΟΝ
Γκουέν, έναν λάτε ντεκαφεϊνέ;
Με συγχωρείτε. Αυτό είναι δικό σας;
Παρεμπιπτόντως, αν συμβεί κάτι
στον Ρέι Κην ή στον γιο του...
...θα ρθω για σένα. Να
είσαι σίγουρη γι' αυτό.
Τα εύσημα γι' αυτήν την
απίστευτη υπόθεση, πηγαίνουν...
στον τοπικό αρχηγό της
αστυνομίας, τον Έντγουιν Ρέη.
Πως ξέρατε που κρατείτε ο νεαρός Κρις;
Δεν μπορώ να αποκαλύψω τις πηγές μου...
αλλά όταν είσαι τόσο
καιρό σ' αυτή την θέση...
αποκτάς διασυνδέσεις στην πόλη
και κερδίζεις την εμπιστοσύνη...
των πολιτών.
Ακουστήκαν σχόλια για μια
ακόμα προαγωγή, είναι αλήθεια;
Αλήθεια είναι, αλλά σκέφτομαι να θέσω
υποψηφιότητα για δήμαρχος του χρόνου.
Συγχαρητήρια, αυτό είναι υπέροχο.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
- Είστε καλά;
- Ναι, εσύ;
- Ευχαριστώ που με καλέσατε.
- Και βέβαια.
Είναι όσο πιο κοντινό στο
κάμπινγκ, θα ήθελα να φτάσω ποτέ.
Κι εγώ το ίδιο.
Σε κάλεσε επειδή δεν
ξέρει να μαγειρεύει.
Δεν μπορείς να της το λες αυτό,
είναι οικογενειακό μυστικό.
Το φανταστικά, δεν θα μπορούσε
να υπάρχει άλλος λόγος.
- Θα σου φέρω ένα πιάτο, εντάξει;
- Ευχαριστώ.
WKGB 104. Ειδήσεις των 2:00.
Αναφέρθηκε ο θάνατος του
δισεκατομμυριούχου Λάιοντελ Χάμεν...
σε ένα τραγικό δυστύχημα με πλοίο,
κατά την διάρκεια των διακοπών.
Συμπτωματικά, ο γιος
του, ο Λάιονελ Τζούνιορ...
πέθανε σε τροχαίο με εγκατάλειψη,
πριν δυο εβδομάδες περίπου.
Ο Χάμεν, ο νεότερος, ήταν μια
αμφιλεγόμενη προσωπικότητα...
που ασχολούνταν με πολλά
θέματα που θεωρούνταν ακραία.
Subtitles by duvdev
Resync & Recalculate by Rokko74